Nazwiska:

1) Wszystkie nazwiska o długości co najwyżej 4 znaków, zapisane wielkimi literami
2) Wszystkie nazwiska zaczynające się na literę 'B'
3) Początkowe trzy litery wszystkich nazwisk, bez powtórzeń, z małych liter
4) 10 najdłuższych nazwisk, posortowanych malejąco według długości
4*) Obsłuż miejsca "ex aequo"
5) 20 najkrótszych nazwisk, posortowanych według ostatniej litery
6) Odwróć kolejność liter we wszystkich nazwiskach i pozstaw jedynie te, które mają literę 'A' wsród pierwszych trzech liter (odwróconego nazwiska)
7) Policz, ile jest nazwisk zaczynających się na każdą z liter alfabetu (rezultat jako Map<Character, Integer>)
8*) Jaka litera pojawia się najcześciej we wszystkich nazwiskach?

Liczby:
1) Ile jest liczb parzystych?
2) Ile jest liczb pięciocyfrowych?
3) Jaka jest największa i najmniejsza liczba?
4) Jaka jest różnica między największa a najmniejszą liczbą?
5) Jaka jest średnia wszystkich liczb?
6*) Jaka jest mediana wszystkich liczb?
7*) Jaka cyfra pojawia się najczęściej we wszystkcih liczbach?
8*) Ile jest wystąpień każdej cyfry (rezultat jako Map<Integer, Integer> z kluczami od 0 do 9)
9) Wypisz wszystkie liczby pierwsze, posortowane rosnąco

Lorem ipsum:
1) Ile jest wszystkich słów?
2) Ile słów zaczyna się na literę 'D'?
3) Policz, ile jest słów o danej długości (Map<Integer, Integer>)
4) Jaka litera pojawia się narzadziej?
5*) Ile jest słów, które posiadają dwie identyczne litery obok siebie (np. 'g' w "debugger")?
6**) Ile jest słów, które są palindromami?
